[LOẠI DỮ LIỆU: CHÍNH SÁCH]
Nguồn: Con Mua Nho
URL: https://conmuanho.com.vn/pages/chinh-sach-doi-tra-hang-hoa
Ngày: 2026-04-17T11:54:04.413355
============================================================

Trang chủ
Chính sách đổi trả hàng hóa
Chính sách đổi trả hàng hóa
1. PHẠM VI ÁP DỤNG
a. Việc đổi trả hàng hóa chỉ được áp dụng đối với những đơn hàng đặt dư so với nhu cầu sử dụng thực tế, thiết kế không vừa không gian, hoặc thay đổi nhu cầu sử dụng. Sau khi được tư vấn và thương thảo mà Khách hàng vẫn có yêu cầu đổi trả hàng, Cơn Mưa Nhỏ sẽ xem xét, xử lý theo từng trường hợp cụ thể.
b. Trường hợp sản phẩm được xác định là không thể sử dụng, hàng giả, hàng nhái hoặc hàng không đạt chất lượng như đã cam kết, Cơn Mưa Nhỏ sẽ tiến hành đổi trả hàng hóa ngay lập tức và chịu toàn bộ chi phí vận chuyển phát sinh.
2. CHÍNH SÁCH TRẢ HÀNG
a. Trong thời gian
mười lăm (15) ngày
kể từ ngày mua hàng (căn cứ trên hóa đơn mua hàng), Khách hàng sẽ chịu
mười phần trăm (10%)
giá trị hàng trả về.
b. Sau thời gian
mười lăm (15) ngày
kể từ ngày mua hàng, Cơn Mưa Nhỏ sẽ không đồng ý nhận hàng trả lại.
c.
Giá trị trả hàng không vượt quá
10%
giá trị đơn hàng.
d. Sản phẩm được trả phải đáp ứng đầy đủ điều kiện đổi trả hàng như quy định bên dưới.
3. CHÍNH SÁCH ĐỔI HÀNG
a. Trong thời gian
mười lăm (15) ngày
kể từ ngày mua hàng (căn cứ trên hóa đơn mua hàng), Khách hàng được quyền đề nghị đổi hàng.
b. Sau thời gian
mười lăm (15) ngày
kể từ ngày mua hàng, Cơn Mưa Nhỏ sẽ không đồng ý nhận đổi hàng.
c. Giá trị sản phẩm đổi phải ngang bằng hoặc cao hơn giá trị sản phẩm đã mua trước đó. Trường hợp sản phẩm đổi đã hết tồn kho hoặc bị bỏ mẫu, Khách hàng được đổi sang sản phẩm khác có giá trị tương đương hoặc sản phẩm giá tri cao hơn và bù thêm khoản tiền chêch lệch.
d.
Trong trường hợp khách hàng đặt cọc để giữ hàng, nếu có phát sinh thay đổi danh mục hàng hóa giao hàng sẽ được hỗ trợ xử lý tùy theo từng trường hợp cụ thể.
e. Sản phẩm được đổi phải đáp ứng đầy đủ điều kiện đổi trả hàng như quy định bên dưới.
4. ĐIỀU KIỆN ĐỔI TRẢ HÀNG
Hàng hóa chỉ được chấp nhận đổi trả khi đáp ứng các điều kiện cụ thể như sau:
a. Không có dấu hiệu đã qua sử dụng, còn nguyên hộp, bao bì nhà sản xuất;
b.
​​​​​​
Không bị lỗi về hình thức (trầy, xước, móp méo, ố vàng, vỡ và hỏng hóc...);
c.
Đầy đủ bao bì, thùng, hộp, và phụ kiện đi kèm và quà tặng kèm theo (nếu có);
d. Có đầy đủ các chứng từ kèm theo, ví dụ như biên bản giao hàng, phiếu bảo hành (nếu có);
e. Đối với Khách hàng cá nhân: Cơn Mưa Nhỏ sẽ thu hồi lại hóa đơn VAT đã xuất lúc bán cho Khách hàng (1 hóa đơn chỉ được đổi trả 1 lần);
f. Đối với Khách hàng là công ty: Khách hàng sẽ xuất cho Cơn Mưa Nhỏ hóa đơn hàng bán trả lại, tương ứng với số lượng cần trả lại.
Khi đủ các điều kiện trên, Cơn Mưa Nhỏ sẽ tiến hành đổi, trả lại sản phẩm mới cho Khách hàng. Khách hàng sẽ chịu toàn bộ chi phí vận chuyển phát sinh khi đổi, trả hàng.
Trong trường hợp không đáp ứng được các điều kiện nêu trên, sản phẩm sẽ không được đổi, trả. Thay vào đó, sản phẩm sẽ được xem xét bảo hành theo chính sách của Cơn Mưa Nhỏ.
5. QUY TRÌNH THỰC HIỆN ĐỔI TRẢ HÀNG HÓA
Khách hàng cần thực hiện các bước sau đây:
​​​​​​​
a.
Bước 1
: Khách hàng liên hệ với Hotline hoặc nhân viên bán hàng, cung cấp thông tin chi tiết về sản phẩm đề nghị đổi trả, bao gồm: mã số đơn hàng, tên sản phẩm, lỗi sản phẩm (Mô tả chi tiết và gửi thêm ảnh chụp qua Zalo/Facebook/email… nếu được yêu cầu), nhu cầu cần hỗ trợ.
b.
Bước 2
: Cơn Mưa Nhỏ sẽ tiến hành kiểm tra và xác minh thông tin yêu cầu đổi trả.
c.
Bước 3
: Sau khi đã xác minh thông tin và đồng ý đổi trả hàng, Cơn Mưa Nhỏ sẽ gửi thông tin yêu cầu đổi trả đến nhân viên bán hàng hoặc đối tác Cơn Mưa Nhỏ (theo thời gian quy định cụ thể tùy theo mô hình hợp tác).
d.
Bước 4
: Nhân viên bán hàng/đối tác Cơn Mưa Nhỏ xác nhận thông tin yêu cầu đổi trả và chỉ định địa điểm nhận hàng đổi trả.
e.
Bước 6
: Khách hàng vận chuyển hàng đến địa điểm do nhân viên bán hàng/đối tác Cơn Mưa Nhỏ chỉ định.
Lưu ý:
Khách hàng cần gửi kèm các chứng từ và vật dụng sau đây:
Hóa đơn bán hàng hoặc đính kèm giấy ghi chú có mã đơn hàng (nếu có);
Hóa đơn giá trị gia tăng (nếu có);
Phụ kiện đi kèm sản phẩm và tặng khuyến mãi kèm theo (nếu có);
Trong quá trình chuẩn bị gửi hàng, Khách hàng cần đóng gói, chèn lót sản phẩm như ban đầu và đúng quy cách vận chuyển để tránh sản phẩm bị bể, vỡ hoặc hư hỏng trong quá trình vận chuyển.
6. CHÍNH SÁCH HOÀN TIỀN VÀ PHÍ XỬ LÝ
​​​​​​​​​​​​​​
a. Cơn Mưa Nhỏ sẽ hỗ trợ Khách hàng trả lại sản phẩm và không thu thêm bất kỳ phụ phí nào trong đa số các trường hợp được đồng ý đổi trả. Trong một số trường hợp đặc biệt (Ví dụ: đối tác Cơn Mưa Nhỏ không áp dụng chính sách miễn phí đổi trả và/hoặc lý do đổi trả không phát sinh từ/ liên quan đến lỗi của sản phẩm), Khách hàng phải chịu chi phí chuyển hàng đến địa chỉ nhận đổi trả được chỉ định.
b. Đối với đơn hàng đã được thanh toán bằng tiền mặt: Cơn Mưa Nhỏ tiến hành hoàn tiền theo phương thức chuyển khoản sau khi nhận được sản phẩm trả về của Khách hàng và thông tin về tài khoản ngân hàng mà Khách hàng mong muốn được nhận chuyển khoản, chậm nhất là
ba mươi (30) ngày
kể từ khi nhận được đầy đủ hàng hóa và thông tin hợp lệ từ Khách hàng.
c. Với đơn hàng đã được thanh toán bằng chuyển khoản trước khi giao hàng: Cơn Mưa Nhỏ sẽ hoàn tiền vào tài khoản mà Khách hàng đã sử dụng khi thanh toán, chậm nhất là ba mươi (30) ngày kể từ ngày nhận được đầy đủ sản phẩm trả về của Khách hàng.
d. Lưu ý: Cơn Mưa Nhỏ sẽ hoàn lại giá trị sản phẩm mà Khách hàng đã thanh toán. Phí vận chuyển, phụ phí, phí đóng gói và các khuyến mãi được áp dụng (nếu có) sẽ không được hoàn lại.
7. HIỆU LỰC
Quyết định của Cơn Mưa Nhỏ về việc đổi trả là quyết định cuối cùng. Cơn Mưa Nhỏ có toàn quyền chỉnh sửa, bổ sung, thay đổi chính sách có liên quan đến đổi – trả và sẽ công khai các chính sách sau khi bổ sung, sửa đổi trên website https://conmuanho.com.vn/.
Danh mục trang
Tìm kiếm
Giới thiệu
Điều khoản dịch vụ
Công cụ Phối cảnh
Chính sách giao nhận vào lắp đặt
Chính sách giá bán
Chính sách bảo hành
Chính sách đổi trả hàng hóa
Chính sách bảo mật thông tin