[LOẠI DỮ LIỆU: CHÍNH SÁCH]
Nguồn: Winmart
URL: https://winmart.vn/info/delivery-policy
Ngày: 2026-05-31T21:04:03.979536
============================================================

CHÍNH SÁCH VẬN CHUYỂN VÀ GIAO HÀNG WINMART
QUY ĐỊNH VỀ PHÍ GIAO HÀNG, KHU VỰC GIAO HÀNG, THỜI GIAN NHẬN HÀNG
PHÍ GIAO HÀNG
- WINMART MIỄN PHÍ VẬN CHUYỂN
đối với các đơn hàng có giá trị
từ 300.000đ trở lên
và khoảng cách giao hàng
trong bán kính 5Km
.
- Phí giao hàng được áp dụng 5.000đ/Km đối với các đơn hàng có giá trị
dưới 300.000đ
.
- Phí giao hàng được áp dụng 5.000đ/Km
vượt
đối với các đơn hàng có giá trị từ
300.000đ trở lên
và khoảng cách giao hàng
ngoài bán kính 5Km.
KHU VỰC GIAO HÀNG
- Khu vực Hà Nội, Hồ Chí Minh và các tỉnh thành phục vụ giao hàng trong bán kính 7Km (theo địa chỉ Khách hàng).
- Đơn hàng sẽ được giao tới tận nhà của khách hàng, ngoại trừ các trường hợp như khu vực văn phòng hạn chế ra vào, khu vực chung cư/ cao tầng (chỉ phục vụ giao tại chân toà nhà).
-
WINMART
phục vụ giao hàng cả Thứ 7, Chủ Nhật và ngày Lễ.
-
WINMART
phục vụ giao hàng theo các khu vực Hà Nội, Hồ Chí Minh, An Giang, Bắc Cạn, Bắc Ninh, Hòa Bình, Hải Dương, Hà Nam, Hải Phòng, Lai Châu, Lạng Sơn, Ninh Bình, Phú Thọ, Quảng Ninh, Sơn La, Thái Bình, Thanh Hóa, Thái Nguyên, Tuyên Quang, Yên Bái, Bình Dương, Bạc Liêu, Cà Mau, Cần Thơ, Đồng Nai, Đồng Tháp, Hậu Giang, Kiên Giang, Long An, Sóc Trăng, Tiền Giang, Tây Ninh, Trà Vinh, Vĩnh Long, Bà Rịa - Vũng Tàu, Bình Định, Đắk Lắk, Đà Nẵng, Gia Lai, Hà Tĩnh, Khánh Hòa, Kon Tum, Lâm Đồng, Nghệ An, Ninh Thuận, Phú Yên, Quảng Bình, Quảng Ngãi và Thừa Thiên Huế.
THỜI GIAN GIAO HÀNG
- Hàng sẽ được giao trong vòng 2 tiếng từ khi đơn hàng được xác nhận thành công. Các đơn hàng xác nhận sau 18:00 trong ngày, Khách hàng sẽ nhận hàng trước 12:00 sáng ngày hôm sau.
- Thời gian giao hàng sẽ được WINMART chủ động thay đổi trong trường hợp :
Quý khách không cung cấp chính xác, đầy đủ địa chỉ giao hàng và thông tin tin liên lạc trong quá trình đặt hàng.
Các trường hợp bất khả kháng: thiên tai, hỏa hoạn, cháy nổ… hoặc tuyến đường/ khung giờ cấm, hạn chế theo quy định của pháp luật và/hoặc chỉ đạo của cơ quan có thẩm quyền.
- Đơn hàng sẽ được giao tới tận nhà của khách hàng, ngoại trừ các trường hợp như khu vực văn phòng hạn chế ra vào, khu vực chung cư/ cao tầng (chỉ phục vụ giao tại chân toà nhà).
- Trường hợp không liên lạc được với khách hàng, thời gian sẽ được thống nhất với khách hàng khi liên hệ được.
- Trong trường hợp có phát sinh, WINMART sẽ thông báo cho quý khách khung thời gian thay đổi phù hợp hơn qua các kênh thông tin: Gọi điện thoại / tin nhắn / email.
- Hàng hóa của khách hàng sẽ được WINMART hoặc đơn vị vận chuyển của WINMART giao cho Khách hàng.
- Không áp dụng vận chuyển đối với đơn hàng có giá trị từ 10 triệu đồng trở lên khi có nghi ngờ đầu cơ được xác nhận từ khối phòng ban liên quan.
QUY ĐỊNH KIỂM TRA HÀNG HÓA KHI GIAO HÀNG
-
WINMART
sẽ giao hàng nguyên đai, nguyên kiện cho Khách hàng và hỗ trợ việc kiểm tra các yếu tố bên ngoài của gói hàng như:
Phiếu giao hàng, tình trạng đóng gói, niêm phong các kiện hàng …Việc kiểm tra sẽ không bao gồm mở seal (niêm phong) riêng của từng kiện hàng, từng sản phẩm gây ảnh hưởng đến tem dán niêm phong, bao bì sản phẩm...) hay kiểm tra sâu (cắm điện, sửdụng thử, ghi chép dữ liệu...).
Khách hàng khi nhận hàng sẽ ký vào hóa đơn thanh toán cho nhân viên giao nhận và giữ lại 1 liên hóa đơn bán hàng đi kèm.
Hàng hóa không được đóng gói cẩn thận, bị bóp méo, không nguyên vẹn và có tình trạng hư hỏng.
Giao hàng không đúng mặt hàng hoặc số lượng hàng mà khác hàng đã đặt.
- Hãy liên hệ chúng tôi khi Khách hàng cần được hỗ trợ:
Tổng đài chăm sóc khách hàng
WinMart Hotline: 02471066866 (Từ 8h - 21h)
Email:
cskh@winmart.masangroup.com
CHÂN THÀNH CẢM ƠN QUÝ KHÁCH

------------------------------------------------------------

[LOẠI DỮ LIỆU: CHÍNH SÁCH]
Nguồn: Winmart
URL: https://winmart.vn/info/payment-policy
Ngày: 2026-05-31T21:04:09.467511
============================================================

CHÍNH SÁCH THANH TOÁN
1. Các hình thức thanh toán
Khách hàng có thể lựa chọn bất kỳ hình thức thanh toán nào dưới đây để
thanh toán cho đơn hàng của mình khi mua sản phẩm trên website
WinMart.
1.1. Thanh toán trả trước
: Là hình thức thanh toán trực tuyến mà khách hàng sử dụng để thanh toán
cho đơn hàng, bao gồm:
- Mã giảm giá;
- Thẻ ATM (Thẻ ghi nợ/thanh toán/trả trước nội địa);
- Thẻ thanh toán quốc tế, thẻ tín dụng. (Visa, Master, JCB, Amex,
UnionPay…)
1.2 Thanh toán trả sau
: Là hình thức mà khách hàng sử dụng để thanh toán cho đơn hàng khi
WinMart giao hàng và chỉ áp dụng với hình thức thanh toán bằng tiền
mặt
1.3. Việc kết hợp thanh toán
Khách hàng chỉ có thể kết hợp thanh toán Mã giảm giá với một trong các
hình thức thanh toán còn lại.
2. Chi tiết các hình thức thanh toán
Các hình thức thanh toán được chấp nhận
Số lần sử dụng tối đa cho 1 đơn hàng
Chi tiết
Điều kiện để thanh toán được chấp nhận
1. Thanh toán bằng tiền mặt
Theo lần giao hàng
Thu tiền mặt khi giao hàng
Tiền Việt Nam Đồng thật và đủ tiêu chuẩn lưu thông theo quy định
của Ngân hàng Nhà nước Việt Nam.
2. Mã giảm giá
01 mã
Là một dạng mã code có giá trị như tiền mặt và được sử dụng
trong giao dịch thanh toán hóa đơn hàng hóa, sản phẩm tại
WinMart
Mã còn hạn & chưa bị sử dụng ở bất kỳ đơn hàng nào trên
WinMart. Khách hàng có thể sử dụng để giảm trừ trên tổng giá
trị mua hàng hiện tại. Không quy đổi thành tiền mặt và không
hoàn trả tiền thừa nếu giá trị sử dụng thấp hơn giá trị mã giảm
giá.
3. Biên nhận thanh toán
01 mã
Trong trường hợp đổi, trả hàng tại siêu thị, WinMart phát hành 1
BNTT để áp dụng cho 1 lần thanh toán tiếp theo thay cho tiền và
có giá trị sử dụng trong vòng 15 ngày kể từ ngày cấp phát
Biên nhận còn giá trị sử dụng (trong vòng 15 ngày kể từ ngày
phát hành); mã biên nhận chưa được sử dụng tại bất cứ siêu
thị/cửa hàng nào tại chuỗi WinMart và WinMart+.
4. Thẻ ATM (Thẻ ghi nợ/thanh toán /trả trước nội địa)
01 thẻ
Thẻ ghi nợ/thanh toán/trả trước nội địa của các ngân hàng trong
nước phát hành có kết nối với cổng thanh toán Onepay
Để thanh toán bằng thẻ ngân hàng nội địa, thẻ của khách hàng
được đăng ký sử dụng tính năng thanh toán trực tuyến, hoặc ngân
hàng điện tử của Ngân hàng. Giao dịch phải được ghi nhận thành
công từ thông báo cấp phép thành công do hệ thống cổng thanh
toán trả về (đảm bảo số dư/hạn mức và xác thực khách hàng theo
quy định sử dụng của thẻ).
5. Thẻ tín dụng, thẻ thanh toán quốc tế
01 thẻ
Thẻ tín dụng/ghi nợ/trả trước VISA,MasterCard, JCB, Union Pay,
Amex của các Ngân hàng trong nước và nước ngoài phát hành, có
kết nối với cổng thanh toán Onepay
Thẻ của khách hàng phải đủ điều kiện để thanh toán trực tuyến
theo quy định của ngân hàng thanh toán và tổ chức phát hành thẻ.
Giao dịch phải được ghi nhận cấp phép thành công do đúng hệ
thống cổng thanh toán trả về (đảm bảo số dư/hạn mức và xác thực
khách hàng theo quy định sử dụng của thẻ).
3. Quy định về hoàn tiền
- Hoàn tiền được thực hiện khi Khách hàng đã thanh toán trên WinMart
nhưng sau đó phát sinh các vấn đề sau:
Hết hàng nên không thể giao đủ số lượng và mặt hàng trong Đơn đặt
hàng của Khách hàng
Đổi, trả hàng theo đúng Chính sách đổi trả
Hủy hàng thành công trước bằng cách gọi điện lên Tổng đài CSKH trước
thời điểm
WinMart
bắt đầu tiến
hành giao hàng cho Khách hàng (Theo Điều khoản và điều kiện giao
dịch)
Đơn hàng không thành công nhưng hệ thống vẫn trừ tiền của Khách hàng
- Số tiền Khách hàng được hoàn sẽ không lớn hơn số tiền mà Khách hàng đã
thanh toán (không bao gồm giá trị Mã giảm giá mà Khách hàng sử dụng)
- Khách hàng được hoàn tiền theo các hình thức sau:
Hình thức thanh toán
Hình thức hoàn trả
Thời gian
(ngày làm việc)
Ghi chú
Mã giảm giá
Mã giảm giá
1 ngày
- Chỉ áp dụng với trường hợp đơn hàng của Khách hàng có sử dụng
Mã giảm giá để thanh toán nhưng WinMart không có đủ hàng để giao
cho Khách hàng
- Những trường hợp sau, WinMart sẽ không hoàn trả lại Mã giảm
giá cho KH:
· Giao hàng không thành công do không liên hệ được với Khách
hàng (Chính sách giao hàng)
Trả hàng tại siêu thị
Nghi ngờ giao dịch gian lận, đầu cơ
Khách hàng chủ động hủy đơn hàng
Cổng thanh toán Onepay
Thẻ ngân hàng
- Thẻ tín dụng, thẻ thanh toán quốc tế
5-11 ngày
- Thẻ ATM (Thẻ ghi nợ/thanh toán /trả trước nội địa)
3-7 ngày
Mọi hình thức thanh toán
Biên nhận thanh toán (Đổi trả hàng tại siêu thị)
Ngay lập tức
Nhân viên tại siêu thị sẽ cấp cho Khách hàng ngay khi hoàn tất
thủ tục cho Khách hàng
- Các trường hợp giao hàng không thành công dẫn đến hủy đơn, WinMart sẽ
hoàn lại toàn bộ tiền mà khách hàng đã thanh toán.

------------------------------------------------------------

[LOẠI DỮ LIỆU: CHÍNH SÁCH]
Nguồn: Winmart
URL: https://winmart.vn/info/return-and-exchange-policy
Ngày: 2026-05-31T21:04:15.021792
============================================================

CHÍNH SÁCH ĐỔI TRẢ SẢN PHẨM
1.
Quy định chung.
- Chính sách đổi/ trả hàng được áp dụng trong vòng 07 ngày kể từ ngày mua
hàng.
- Khách hàng có quyền đổi hoặc trả khi mua phải hàng hóa kém chất lượng,
hỏng hóc, quá hạn sử dụng hoặc do lỗi kỹ thuật khi thao tác của nhân viên
WinMart.
- Khách hàng có thể đổi hoặc trả hàng do thay đổi ý định mua hàng đối với
những hàng hóa không thuộc “Nhóm hàng hóa không áp dụng đổi/ trả” duới đây
nếu đáp ứng điều kiện đổi sản phẩm quy định tại Mục 3.
- Nhóm hàng hóa không áp dụng đổi/ trả:
Hàng điện, điện tử.
Mỹ Phẩm, phụ kiện, trang phục lót, đồ bơi, đồ tập thể dục.
Rượu, thuốc lá.
Thực phẩm tươi sống/ đông lạnh/ bảo quản lạnh.
Sản phẩm sơ chế hoặc nấu chín, hoặc thực phẩm có hạn sử dụng dưới 07
ngày.
Hàng tặng, hàng khuyến mại, hàng thanh lý (có thông báo chính thức tại
quầy hàng)
Sản phẩm hư hỏng do không tuân thủ hướng dẫn sử dụng hoặc bảo quản của
nhà sản xuất.
2.
Điều kiện đổi – Trả hàng.
- Hàng hóa đổi – trả chỉ được thực hiện tại quầy DVKH của siêu thị WinMart
đã tiến hành xuất hàng cho Khách hàng mua hàng trước đó (thông tin siêu
thị đã xuất bán thể hiện trên Hóa đơn mua hàng).
- Hàng hóa được đổi/ trả bằng đúng với giá của khách hàng đã mua khi được
xuất trình cùng với các chứng từ liên quan (Bản gốc hóa đơn bán lẻ/hóa đơn
GTGT).
- Điểm tích lũy tương ứng với giá trị hàng trả sẽ khấu trừ trên hệ thống.
- Điều kiện bắt buộc về hàng hóa để đổi/ trả khi khách hàng thay đổi ý
định mua hàng:
Sản phẩm phải còn trong điều kiện tốt (không vỡ hỏng hóc), còn nguyên
tem/nhãn không bị móp, rách và có thể bán lại được.
Các bộ phận, phụ kiện chi tiết khác đính kèm sản phẩm, tem/ phiếu bảo
hành, hướng dẫn kỹ thuật…phải còn đầy đủ và nguyên vẹn.
Sản phẩm không bị dính bẩn, trầy xước có dấu hiệu đã qua giặt tẩy hoặc
có mùi lạ.
- Hàng khuyến mại tặng kèm, phiếu quà tặng, phiếu mua hàng (nếu có), được
hoàn trả.
3. Các trường hợp đổi/ trả.
Trường Hợp
Đổi hàng
Trả hàng
Hàng hóa kém chất lượng, hỏng hóc, quá hạn sử dụng hoặc lỗi kỹ
thuật.
- “Một đổi một” theo yêu cầu của khách hàng
- Nếu sản phẩm khách hàng yêu cầu đổi không còn, Khách hàng được
hoàn trả bằng biên nhận thanh toán (chỉ sử dụng để thanh toán khi
mua hàng ở siêu thị trong vòng 15 ngày để từ ngày cấp phát)
Khách hàng được hoàn trả bằng biên nhận thanh toán (chỉ sử dụng để
thanh toán khi mua hàng ở siêu thị trong vòng 15 ngày để từ ngày
cấp phát)
Khách hàng thay đổi quyết định mua hàng
- Đổi màu/ kích cỡ cùng mã hàng: thực hiện “ Một đổi một”
- Nếu khác mã hàng, khác giá hoặc sản phẩm khách yêu cầu không
còn, Khách hàng được hoàn trả bằng biên nhận thanh toán (chỉ sử
dụng để thanh toán khi mua hàng ở siêu thị trong vòng 15 ngày để
từ ngày cấp phát)
Trong mọi trường hợp, WinMart sẽ không hoàn lại Mã giảm giá mà Khách hàng
đã sử dụng để thanh toán cho đơn hàng đó.

------------------------------------------------------------

